=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 22=
Es gibt Neuigkeiten aus Qiongzhou.
Es wurde gefunden.
Der zweite Meister der Xiao-Familie ist nicht tot.
Er wurde von einer Gruppe maskierter Männer weggebracht und versteckt .
Wer hat ihn gefunden?
Jemand, der einen Groll
gegen Xiao Ye hegte?
Der Bote hat mir nur
dieses Gemälde gegeben.
Das Schicksal meines Sohnes ist bedauerlich,
dennoch behandelt er Eure Lordschaft
mit völliger Aufrichtigkeit
Ich bitte Eure Lordschaft, die Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten
und sowohl Xiao Yun
als auch Qing Yan festnehmen.
Selbst tausend Schnitte wären nicht
zu viel, Euer Lordschaft.
Es ist Seine Lordschaft.
Wer ist da?
Wachen!
Nicht bewegen!
Beeil dich.
Alle treten zurück.
Ja.
Wagen Sie es, zurückzukommen.
Könnte es sein
dass Sie immer noch Gerechtigkeit für Ihren Mann fordern wollen ?
Euer Lordschaft,
Ich habe den Mörder
von Xiao Ye bereits gefunden.
Ich bitte Eure Lordschaft,
Xiao Yuns Unschuld wiederherzustellen.
Sehr gut.
Dann sag mir,
wer genau ist der Täter?
Egal wer es ist,
es ist definitiv nicht Xiao Yun.
Euer Lordschaft.
(Der kaiserliche Onkel von Xiling
berichtet respektvoll)
Du wagst es tatsächlich,
Princess zu benutzen, um Druck auf mich auszuüben?
Euer Lordschaft, wie könnte ich es wagen, die Prinzessin zu benutzen,
um Druck auf Sie auszuüben?
Princess steht mir
und meinem Mann sehr nahe.
Sie ist besorgt um Xiao Yuns Leben.
was nur natürlich ist.
Ich habe nur der Prinzessin Bericht erstattet
um sie um Hilfe zu bitten.
Sehr gut.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Sobald die Zeit abgelaufen ist,
wenn Sie den Mörder nicht fassen können,
geben Sie mir nicht die Schuld, weil ich rücksichtslos bin.
Davon ist nichts zu erkennen.
Was bedeutet das überhaupt?
Diejenigen, die Xiao Yes Tod vorgetäuscht haben
sind die Männer Seiner Lordschaft.
Sie wollen General etwas anhängen.
Seltsam.
Xiao Ye ist nutzlos.
Warum also sollte Seine Lordschaft das tun?
Nan Jiang, ich muss Xiao Yun
um eine Klarstellung bitten.
Ich werde die Beziehung Seiner Lordschaft
zur Familie Xiao untersuchen.
Nan Jiang, diese Angelegenheit ist kompliziert.
Ich fürchte, dahinter steckt eine größere Verschwörung.
Ich möchte Sie nicht hineinziehen.
Was sagst du?
Sie vertrauen mir bei einer so kleinen Angelegenheit immer noch nicht ?
Darüber hinaus,
Ich habe jetzt Helfer.
Nan Jiang.
Sehen.
Jetzt habe ich auch Helfer.
Du solltest dich für mich freuen.
Ja.
Frau,
Ich werde Nan Jiang gut beschützen.
Iss ein paar Snacks.
Steh da.
Ich sagte nein.
Xiao Yun sitzt bereits
in der Todeszelle.
Ein Außenstehender kann ihn nicht einfach besuchen.
Der General war einst ein Held
auf dem Schlachtfeld.
Alle verließen sich auf ihn.
Jetzt ist er zu Unrecht inhaftiert,
und ist zu jemandem geworden, den jeder fürchtet,
einem Todeskandidaten?
Ich halte mich nur an das Gesetz.
Das Gesetz sagt nicht
dass normale Menschen
einen zum Tode Verurteilten ungehindert besuchen können.
Sir, haben Sie das nicht vergessen?
Es gibt noch eine weitere Klausel im Gesetz.
Vor der Ausführung
Ein zum Tode Verurteilter kann
seiner Frau Nachkommen hinterlassen.
Hast du es nicht gehört?
Herr.
Warum bist du nicht
Erwähnung dieser Klausel?
Erkennen Sie es nicht an?
Bleiben Sie nicht zu lange.
Das ist es.
Warum bist du hier?
Natürlich, weil ich dich vermisse.
Ich denke in meinem Herzen an dich,
und dich auch fest in meinen Armen halten.
Was?
Mein Mann und ich stehen kurz vor
der Trauung.
Willst du auch zuschauen?
Wie können Sie ein solches Risiko eingehen?
Der Direktor ist noch nicht weit gegangen.
Du hast wirklich den Verstand dafür.
Was?
Du...
Du willst das nicht mit mir machen?
Xiao Ye ist nicht tot.
Seine Lordschaft hat Ihnen vorsätzlich Schaden zugefügt.
Gab es zwischen Ihnen beiden jemals einen Konflikt?
Niemals.
Es ist nur so, dass Seine Lordschaft
Xiao Ye immer bevorzugt hat.
Natürlich verachtete er mich noch mehr.
Jeder Geburtstag,
die Schätze, die Xiao Ye
aus dem Palast erhielt
übertraf sogar die des Erben.
Der Wohlstand der Familie Xiao
wurde von Seiner Lordschaft vollständig gewährt.
Großmadam Xiao stammt
aus dem Zhang-Clan von Langya.
Wie kam sie
zu Seiner Lordschaft?
Unbekannt.
Ich weiß nicht, ob Seine Lordschaft,
die um verlorene Liebe trauert,
verlor die Fassung,
oder ob es ein anderes Schema gibt.
Qing Yan,
Sie dürfen nicht weiter nachforschen.
Ich habe noch nicht aufgegeben.
Wie konntest du vor mir aufgeben?
Seine Lordschaft und Großfrau Xiao
sind beide keine netten Menschen.
Sie sind skrupellos.
Ich möchte nicht, dass Sie sich einmischen.
Kämpfe für den Menschen, den du liebst
ist kein Privileg der Männer.
Ich kann dich trotzdem beschützen,
und deine Unschuld wiederherstellen.
Du musst auf mich warten.
Versprich mir
dass du gesund und munter zu mir zurückkehrst .
Qing Yan ist heute geschäftlich unterwegs.
Ich habe gehört, dass Sie heute früh gekommen sind.
Ich habe gerade eine Birnensuppe gekocht.
Probieren Sie es schnell aus.
Lassen Sie uns zunächst über die Hauptsache sprechen.
Warum so angespannt?
Dieser Schlingel Xiao Ye
ist tatsächlich das uneheliche Kind Seiner Lordschaft
.
Ist es wahr?
Absolut.
Ich habe große Anstrengungen unternommen
um es vom alten Diener der Familie Xiao herauszufinden
.
Deshalb Xiao Ye und Seine Lordschaft
haben die ganze Zeit gemeinsam Pläne geschmiedet.
In diesem Fall
die Beziehung zwischen
Seiner Lordschaft und Xiao Ye
ist viel näher, als wir wussten.
Dann, Großmama Xiao …
Könnte sie die Geliebte Seiner Lordschaft sein?
Nein, das ist es nicht.
Die leibliche Mutter von Xiao Yes
ist jemand anderes.
Sie ist vor vielen Jahren gestorben.
Da Seine Lordschaft
behauptet, Xiao Ye sei tot,
er lässt sich nicht so leicht von uns finden.
Er rächt seinen Sohn.
Was sollen wir dann tun?
Sie müssen Madam schnell finden,
und konsultieren Sie sie.
Sie wird einen Plan haben.
Großmütterchen.
Ist es fertig?
Ich habe bereits mit
dem Gefängnisdirektor gesprochen.
Solange der Erste Meister zugibt
dass es mit First Madam geplant war,
jede Methode ist geeignet.
Aber...
Aber was?
Erster Meister...
Sprich schnell.
Es ist kein unverletztes Fleisch mehr an ihm,
dennoch weigert er sich, es zuzugeben.
Er sagt
dass die Erste Dame
damit nichts zu tun hat.
Dann ändere die Foltermethode,
mal sehen, wie lange er durchhält.
Dieser Typ ist hart im Nehmen.
Er überlebte diese Nacht vor 20 Jahren.
Es ist Zeit
um dieses Monster zu machen
zahle bei ihr das Doppelte.
(Gedenktafel für Mutter Mo Mei))
Wenn Seine Lordschaft es herausfindet ...
Die Toten können nicht sprechen.
Qing Yan.
ICH...
Ich werde auf dich warten.
Ich werde warten.
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“